Track 8.2 Unit 8 Grammar Activity 1
Bài 8.2 Đơn vị 8 Ngữ pháp Bài tập 1
Listen and tick or cross
Nghe và đánh dấu tích hoặc gạch chéo
What did you do yesterday?
Hôm qua bạn đã làm gì?
I went to the History Museum in town.
Mình đi Bảo tàng Lịch sử trong phố.
Really? What did you see?
Thật sao? Bạn thấy gì?
There were some tools and some coins.
Có mấy dụng cụ và mấy đồng xu.
There was a bedroom with old things in it.
Có một phòng ngủ với đồ cổ bên trong.
There was a musical instrument and an old armchair next to a fire.
Có một nhạc cụ và một chiếc ghế bành cũ bên cạnh lò sưởi.
But there wasn't a clock and there weren't any books.
Nhưng không có đồng hồ và không có sách.
I'd like to go too.
Mình cũng muốn đi.